Repository: JuniorDark/RustyHearts-Toolkit
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: Max Range
ko_kr: 최대 범위

source: Seed
ko_kr: 씨앗

source: Total Drop Rate
ko_kr: 총 드랍율

source: Max Count
ko_kr: 최대 카운트

# DropGroupEditor_RiddleBoxGroup
source: RiddleBox Group
ko_kr: 리들박스 그룹

# DropGroupEditor_Link
source: Link
ko_kr: 링크

# DropGroupEditor_Start
source: Start
ko_kr: 시작

# DropGroupEditor_End
source: End
ko_kr: 끝

# DropGroupEditor_Map
source: Map
ko_kr: 지도

# DropGroupEditor_RemainingProbability
source: Remaining Probability
ko_kr: 남은 확률

source: Description
ko_kr: 서술

source: Item Drop Rate
ko_kr: 아이템 드랍율

source: Bronze Card
ko_kr: 청동 카드

source: Probability
ko_kr: 개연성

source: Silver Card
ko_kr: 실버 카드

source: Gold Card
ko_kr: 골드 카드

source: Gold Card Probability
ko_kr: 골드 카드 확률

source: Silver Card Probability
ko_kr: 실버 카드 확률

source: Bronze Card Probability
ko_kr: 브론즈 카드 확률

# MenuOpenDropGroupFile
source: Open Drop Group File...
ko_kr: 드롭 그룹 파일 열기...

# MenuOpenFile
source: Open File
ko_kr: 파일 열기...

# MenuLoadFileFromPCK
source: Load From PCK
ko_kr: PCK에서 로드

# MenuLoadFilesFromPCK
source: Load From PCK...
ko_kr: PCK에서 로드...

# PackageEditor_LevelMax
source: Level Max
ko_kr: 레벨 최대

# PackageEditor_PackageDetails
source: Package Details
ko_kr: 패키지 세부 정보

# PackageEditor_PackageID
source: Package ID
ko_kr: 패키지 ID

# PackageEditor_PackageType
source: Package Type
ko_kr: 패키지 유형

# PackageEditor_RuneGroup01
source: Rune Group 01
ko_kr: 룬 그룹 01

# PackageEditor_RuneGroup02
source: Rune Group 02
ko_kr: 룬 그룹 02

# PackageEditor_RuneGroup03
source: Rune Group 03
ko_kr: 룬 그룹 03

# PackageEditor_RandomGroup
source: Random Group
ko_kr: 랜덤 그룹

# PackageEditor_PackageName
source: Package Name
ko_kr: 패키지 이름

# PackageEditor_PackageIcon
source: Package Icon
ko_kr: 패키지 아이콘

# PackageEditor_PackageDescription
source: Package Description
ko_kr: 패키지 설명

# PackageEditor_PackageEffect
source: Package Effect
ko_kr: 패키지 효과

# PackageEditor_PackageItems
source: Package Items
ko_kr: 패키지 품목

# PackageEditor_EffectValue
source: Effect Value
ko_kr: 효과 가치

# PackageEditor_PackageDuration
source: Package Duration (Minutes)
ko_kr: 패키지 기간(분)

# PackageEditor_SelectItemType
source: Select Item Type
ko_kr: 항목 유형 선택

# PackageEditor_TakeItemType
source: Take Item Type
ko_kr: 아이템 유형 가져오기

# PackageEditor_LevelMin
source: Level Min
ko_kr: 최소 레벨

# RuneEditor_GroupProbability
source: Group Probability
ko_kr: 그룹 확률

# RuneEditor_Group
source: Group
ko_kr: 그룹

# RuneEditor_RuneGrade
source: Rune Grade
ko_kr: 룬 등급

# RuneEditor_ChangeType
source: Change Type
ko_kr: 변경 유형

# RuneEditor_ItemAmount
source: Item Amount
ko_kr: 품목 금액

# RuneEditor_ItemCount
source: Item Count
ko_kr: 항목 수

# SetEditor_SetDetails
source: Set Details
ko_kr: 세부 정보 설정

# SetEditor_SetID
source: Set ID
ko_kr: 세트 ID

# SetEditor_SetName
source: Set Name
ko_kr: 이름 설정

# SetEditor_SetPieces
source: Set Pieces
ko_kr: 세트 피스

# SetEditor_SetEffect
source: Set Effect
ko_kr: 세트 효과

# SetEditor_2PiecesEffect
source: 2 Pieces Effect
ko_kr: 2개 조각 효과

# SetEditor_3PiecesEffect
source: 3 Pieces Effect
ko_kr: 3개 조각 효과

# SetEditor_4PiecesEffect
source: 4 Pieces Effect
ko_kr: 4개 조각 효과

# SetEditor_5PiecesEffect
source: 5 Pieces Effect
ko_kr: 5개 조각 효과

# SetEditor_6PiecesEffect
source: 6 Pieces Effect
ko_kr: 6개 조각 효과

source: Filter
ko_kr: 필터

# TitleEditor_Rechargeable
source: Rechargeable
ko_kr: 충전식

# TitleEditor_DummyName
source: Dummy Name
ko_kr: 더미 이름

# TitleEditor_MdataName
source: Mdata Name
ko_kr: Mdata 이름

# TitleEditor_OffSet
source: OffSet
ko_kr: 오프셋

# TitleEditor_MotionName
source: Motion Name
ko_kr: 모션 이름

# NPCShopEditor_NPCName
source: NPC Name
ko_kr: NPC 이름

# NPCShopEditor_SortNumber
source: Sort Number
ko_kr: 정렬 번호

# NPCShopEditor_Token
source: Token
ko_kr: 토큰

# NPCShopEditor_CraftItemID
source: Craft Item ID
ko_kr: 제작 아이템 ID

# NPCShopEditor_Craftable
source: Craftable
ko_kr: 제작 가능

# NPCShopEditor_ItemCraft
source: Item Craft
ko_kr: 아이템 제작

# NPCShopEditor_ItemCraftCount
source: Item Craft Count
ko_kr: 아이템 제작 개수

# NPCShopEditor_ItemCraftCost
source: Item Craft Cost
ko_kr: 아이템 제작 비용

# NPCShopEditor_CraftMaterial
source: Craft Material
ko_kr: 제작 재료

# NPCShopEditor_ShopItemID
source: Shop Item ID
ko_kr: 상점 아이템 ID

# NPCShopEditor_PackageEffectCode
source: Package Effect Code
ko_kr: 패키지 효과 코드

# NPCShopEditor_QuestType
source: Quest Type
ko_kr: 퀘스트 유형

# NPCShopEditor_ItemName
source: Item Name
ko_kr: 품목 이름

# NPCShopEditor_ItemType
source: Item Type
ko_kr: 품목 유형

# NPCShopEditor_FilterItem
source: Filter Item
ko_kr: 필터 항목

# NPCShopEditor_QuestCondition
source: Quest Condition
ko_kr: 퀘스트 조건

# NPCShopEditor_Quest
source: Quest
ko_kr: 탐구

# NPCShopEditor_PreviewClass
source: Preview Class
ko_kr: 미리보기 수업

# NPCShopEditor_PreviewItem
source: Preview Item
ko_kr: 미리보기 항목

# NPCShopEditor_ItemMinLevel
source: Item Min Level
ko_kr: 아이템 최소 레벨

# NPCShopEditor_ItemMaxLevel
source: Item Max Level
ko_kr: 아이템 최대 레벨

# NPCShopEditor_ItemCategory
source: Item Category
ko_kr: 품목 카테고리

# NPCShopEditor_ItemSubCategory
source: Item Sub Category
ko_kr: 항목 하위 카테고리

# NPCShopEditor_DismantledItem
source: Dismantled Item
ko_kr: 해체된 품목

# NPCShopEditor_DismantleItem
source: Dismantle Item
ko_kr: 아이템 해체

# NPCShopEditor_DismantleProbability
source: Dismantle Probability
ko_kr: 확률을 해체하다

# NPCShopEditor_ItemDismantleMinCount
source: Item Dismantle Min Count
ko_kr: 아이템 해체 최소 개수

# NPCShopEditor_ItemDismantleMaxCount
source: Item Dismantle Max Count
ko_kr: 아이템 해체 최대 개수

# NPCShopEditor_ItemQuality
source: Item Quality
ko_kr: 품목 품질

# NPCShopEditor_PreviewClasses
source: Preview Classes
ko_kr: 미리보기 수업

# NPCShopEditor_Note01
source: Note 01
ko_kr: 노트 01

# NPCShopEditor_Note02
source: Note 02
ko_kr: 노트 02

# NPCShopEditor_ItemCraftProbability
source: Item Craft Probability
ko_kr: 아이템 제작 확률

# NPCShopEditor_CraftCost
source: Craft Cost
ko_kr: 공예 비용

# NPCShopEditor_CraftType
source: Craft Type
ko_kr: 공예 유형

# NPCShopEditor_CraftCategory
source: Craft Category
ko_kr: 공예 카테고리

# NPCShopEditor_CraftSubCategory
source: Craft Sub Category
ko_kr: 공예 하위 카테고리

# NPCShopEditor_Category01
source: Category 01
ko_kr: 카테고리 01

# NPCShopEditor_Category02
source: Category 02
ko_kr: 카테고리 02

# NPCShopEditor_Category03
source: Category 03
ko_kr: 카테고리 03

# NPCShopEditor_DuelPointCost
source: Duel Point Cost
ko_kr: 결투 포인트 비용

# NPCShopEditor_Visible
source: Visible
ko_kr: 보이는

# EnemyEditor_EnemyInfo
source: Enemy Info
ko_kr: 적 정보

# ItemEditor_ItemData
source: Item Data
ko_kr: 항목 데이터

# ItemEditor_UnionPackageID
source: Union Package ID
ko_kr: 유니온 패키지 ID

# ItemEditor_TitleID
source: Title ID
ko_kr: 제목 ID

# ItemEditor_ArmorQualityMin
source: Armor Quality Min
ko_kr: 방어구 품질 최소

# ItemEditor_CostumePackID
source: Costume Pack ID
ko_kr: 의상팩 ID

# ItemEditor_ItemInfo
source: Item Info
ko_kr: 상품 정보

# ItemEditor_FieldMeshItemID
source: Field Mesh Item ID
ko_kr: 필드 메시 항목 ID

# ItemEditor_Dismantleable
source: Dismantleable
ko_kr: 분해 가능

# ItemEditor_AuctionCategory
source: Auction Category
ko_kr: 경매 카테고리

# ItemEditor_RiddleGroup
source: Riddle Group
ko_kr: 수수께끼 그룹

# ItemEditor_PetEatGroup
source: Pet Eat Group
ko_kr: 애완 동물 먹는 그룹

# ItemEditor_LevelLimit
source: Level Limit
ko_kr: 레벨 제한

# ItemEditor_ShareRule
source: Share Rule
ko_kr: 공유 규칙

# ItemEditor_DurationSeconds
source: Duration (Seconds)
ko_kr: 지속 시간(초)

# ItemEditor_Quest
source: Quest
ko_kr: 탐구

# ItemEditor_AccountStorage
source: Account Storage
ko_kr: 계정 저장

# ItemEditor_Deleteable
source: Deleteable
ko_kr: 삭제 가능

# ItemEditor_UseLimit
source: Use Limit
ko_kr: 사용 제한

# ItemEditor_OptionCountMax
source: Option Count Max
ko_kr: 옵션 수 최대

# ItemEditor_EnchantCost
source: Enchant Cost
ko_kr: 마법 부여 비용

# ItemEditor_Luck
source: Luck
ko_kr: 운

# ItemEditor_NPCTradeable
source: NPC Tradeable
ko_kr: NPC 거래 가능

# ItemEditor_FishingChair
source: Fishing Chair
ko_kr: 낚시 의자

# ItemEditor_ActivityValue
source: Activity Value
ko_kr: 활동 가치

# ItemEditor_Weight
source: Weight
ko_kr: 무게

# ItemEditor_OptionCountMin
source: Option Count Min
ko_kr: 옵션 수 최소

# ItemEditor_Option Group_b
source: Option Group Blood
ko_kr: 옵션 그룹 혈액

# ItemEditor_OptionGroup_vh
source: Option Group Very Hard
ko_kr: 옵션 그룹 매우 어려움

# ItemEditor_Option Group_h
source: Option Group Hard
ko_kr: 옵션 그룹 하드

# ItemEditor_OptionGroup
source: Option Group
ko_kr: 옵션 그룹

# ItemEditor_Option
source: Option
ko_kr: 옵션

# ItemEditor_MagicDefense_b
source: Magic Defense_b
ko_kr: 마법방어력_b

# ItemEditor_Defense_b
source: Defense_b
ko_kr: 방어_b

# ItemEditor_MagicDefense
source: Magic Defense
ko_kr: 마법 방어력

# ItemEditor_Defense
source: Defense
ko_kr: 방어

# ItemEditor_Armor
source: Armor
ko_kr: 갑옷

# ItemEditor_SkillID
source: Skill ID
ko_kr: 기술 ID

# ItemEditor_PartID
source: Part ID
ko_kr: 부품 ID

# ItemEditor_ReconstructionMax
source: Reconstruction Max
ko_kr: 재건 맥스

# ItemEditor_Reconstruction
source: Reconstruction
ko_kr: 재건

# ItemEditor_ItemBindingOff
source: Item Binding Off
ko_kr: 아이템 바인딩 해제

# ItemEditor_ReconstructionItemID
source: Reconstruction Item ID
ko_kr: 재구축 항목 ID

# ItemEditor_RestraintType
source: Restraint Type
ko_kr: 구속 유형

# ItemEditor_SocketCountMax
source: Socket Count Max
ko_kr: 소켓 수 최대

# ItemEditor_Durability
source: Durability
ko_kr: 내구성

# ItemEditor_MaxStackCount
source: Max Stack Count
ko_kr: 최대 스택 수

# ItemEditor_MaxCarryCount
source: Max Carry Count
ko_kr: 최대 캐리 수

# ItemEditor_SellPrice
source: Sell Price
ko_kr: 판매 가격

# ItemEditor_RuneType
source: Gem Type
ko_kr: 보석 유형

# ItemEditor_PetCostume
source: Pet Costume
ko_kr: 반려동물 의상

# ItemEditor_FishingRod
source: Fishing Rod
ko_kr: 낚싯대

# ItemEditor_GroupID
source: Group ID
ko_kr: 그룹 ID

# ItemEditor_Invade
source: Invade
ko_kr: 침략하다

# ItemEditor_EquipGroup
source: Equip Group
ko_kr: 장비 그룹

# ItemEditor_Kind
source: Kind
ko_kr: 친절한

# ItemEditor_BuyPrice
source: Buy Price
ko_kr: 구매 가격

# ItemEditor_Cooldown
source: Cooldown
ko_kr: 쿨다운

# ItemEditor_WeaponID01
source: Weapon ID 01
ko_kr: 무기 ID 01

# ItemEditor_WeaponID02
source: Weapon ID 02
ko_kr: 무기 ID 02

# ItemEditor_WeaponID03
source: Weapon ID 03
ko_kr: 무기 ID 03

# ItemEditor_MagicResistance
source: Magic Resistance
ko_kr: 마법 저항력

# ItemEditor_Enchantable
source: Enchantable
ko_kr: 마법부여 가능

# ItemEditor_SocketCountMin
source: Socket Count Min
ko_kr: 소켓 개수 최소

# ItemEditor_EquipClass
source: Equip Class
ko_kr: 장비 수업

# ItemEditor_ItemRules
source: Item Rules
ko_kr: 아이템 규칙

# ItemEditor_Tradeable
source: Tradeable
ko_kr: 거래 가능

# ItemEditor_ArmorQualityMax
source: Armor Quality Max
ko_kr: 방어구 품질 최대

# ItemEditor_GroupName
source: Group Name
ko_kr: 그룹 이름

# ItemEditor_Useable
source: Useable
ko_kr: 사용할 수 있음

# ItemEditor_FixedOption01
source: Fixed Option 01
ko_kr: 고정 옵션 01

# ItemEditor_FixedOption02
source: Fixed Option 02
ko_kr: 고정 옵션 02

# ItemEditor_UseableValue
source: Useable Value
ko_kr: 사용 가능한 가치

# ItemEditor_SetID
source: Set ID
ko_kr: ID 설정

# ItemEditor_UseableValue01
source: Useable Value 01
ko_kr: 사용 가능한 가치 01

# ItemEditor_CashItem
source: Cash Item
ko_kr: 현금 품목

# ItemEditor_GearData
source: Equipment Data
ko_kr: 장비 데이터

# ItemEditor_FishingBucket
source: Fishing Bucket
ko_kr: 낚시용 양동이

# ItemEditor_UseableValue02
source: Useable Value 02
ko_kr: 사용 가능한 가치 02

# ItemEditor_DismantleItemCount
source: Dismantle Item Count
ko_kr: 해체 아이템 개수

# ItemEditor_RuneRank
source: Gem Rank
ko_kr: 보석 등급

# ItemEditor_RandomRuneGroup
source: Random Rune Group
ko_kr: 랜덤 룬 그룹

# ItemEditor_InventoryType
source: Inventory Type
ko_kr: 재고 유형

source: AddEffect Filter
ko_kr: AddEffect 필터

# PetEditor_PetName
source: Pet Name
ko_kr: 애칭

# PetEditor_JumpHeight01
source: Jump Height 01
ko_kr: 점프 높이 01

# PetEditor_JumpHeight02
source: Jump Height 02
ko_kr: 점프 높이 02

# PetEditor_WideRadius
source: Wide Radius
ko_kr: 넓은 반경

# PetEditor_ModelFile
source: Model File
ko_kr: 모델 파일

# PetEditor_SubModelFile
source: Sub Model File
ko_kr: 하위 모델 파일

# PetEditor_ModelTable Data
source: Model/Table Data
ko_kr: 모델/테이블 데이터

# PetEditor_SubModelDummy
source: Sub Model Dummy
ko_kr: 서브 모델 더미

# PetEditor_ExpFactor
source: Exp Factor
ko_kr: 경험치 팩터

# PetEditor_DeathName
source: Death Name
ko_kr: 사망 이름

# PetEditor_Rebirth
source: Rebirth
ko_kr: 갱생

# PetEditor_DeathMessage
source: Death Message
ko_kr: 사망 메시지

# PetEditor_GrowingLimit
source: Growing Limit
ko_kr: 성장한도

# PetEditor_CanAttackEnemy
source: Can Attack Enemy
ko_kr: 적을 공격할 수 있습니다

# PetEditor_Chase
source: Chase
ko_kr: 쫓기는 짐승

# PetEditor_PetEatItemTable
source: Pet Eat Item Table
ko_kr: 애완동물 식사 품목 테이블

# PetEditor_TimeLimited
source: Time Limited
ko_kr: 시간 제한

# PetEditor_CashCharmGrowth
source: Cash Charm Growth
ko_kr: 캐시 매력 성장

# PetEditor_ItemPickUp
source: Item Pick Up
ko_kr: 아이템 픽업

# PetEditor_RebirthCooldown
source: Rebirth Cooldown
ko_kr: 환생 쿨다운

# PetEditor_PetLevel
source: Pet Level
ko_kr: 애완동물 레벨

# PetEditor_PetLevelMin
source: Pet Level Min
ko_kr: 애완동물 레벨 최소

# PetEditor_MoveHeight
source: Move Height
ko_kr: 높이 이동

# PetEditor_PetLevelMax
source: Pet Level Max
ko_kr: 애완동물 레벨 최대

# PetEditor_InventoryCount
source: Inventory Count
ko_kr: 재고 수량

# PetEditor_RisingDamageWeight
source: Rising Damage Weight
ko_kr: 증가하는 데미지 무게

# PetEditor_AttackDelay
source: Attack Delay
ko_kr: 공격 지연

# PetEditor_PetData
source: Pet Data
ko_kr: 반려동물 데이터

# PetEditor_Deleteable
source: Deletable
ko_kr: 삭제 가능

source: Group Name
ko_kr: 그룹 이름

source: Internal Group Name
ko_kr: 내부 그룹 이름

source: Big Icon
ko_kr: 빅 아이콘

# PetEditor_BetrayalIcon
source: Betrayal Icon
ko_kr: 배신의 아이콘

# PetEditor_PetEatIcon
source: Pet Eat Icon
ko_kr: 애완 동물 먹는 아이콘

# PetEditor_PetType
source: Pet Type
ko_kr: 애완동물 유형

# PetEditor_KeepDistance
source: Keep Distance
ko_kr: 거리를 유지하세요

# PetEditor_Scale
source: Scale
ko_kr: 규모

# PetEditor_HeadPosition
source: Head Position
ko_kr: 머리 위치

# PetEditor_BetrayalTime
source: Betrayal Time
ko_kr: 배신의 시간

# PetEditor_DeadIcon
source: Dead Icon
ko_kr: 죽은 아이콘

# PetEditor_BasicMotionTable
source: Basic Motion Table
ko_kr: 기본 동작 테이블

# PetEditor_DeathDropItem
source: Death Drop Item
ko_kr: 사망 드롭 아이템

# PetEditor_RebirthID
source: Rebirth ID
ko_kr: 환생 ID

# PetEditor_PetRules
source: Pet Rules
ko_kr: 반려동물 규칙

# PetEditor_InvestigationRange
source: Investigation Range
ko_kr: 조사 범위

# PetEditor_PickUpRange
source: Pick Up Range
ko_kr: 픽업 범위

# PetEditor_ChaseRange
source: Chase Range
ko_kr: 체이스 레인지

# PetEditor_Skin
source: Skin
ko_kr: 피부

# PetEditor_LongAttackRange
source: Long Attack Range
ko_kr: 긴 공격 범위

# PetEditor_AttackRange
source: Attack Range
ko_kr: 공격 범위

# PetEditor_MoveSpeed
source: Move Speed
ko_kr: 이동 속도

# PetEditor_DeadDummy
source: Dead Dummy
ko_kr: 죽은 더미

# PetEditor_CameraPosition
source: Camera Position
ko_kr: 카메라 위치

# PetEditor_PetExpTable
source: Pet Exp Table
ko_kr: 애완동물 경험치 표

# PetEditor_LeftHandDummyName
source: Left Hand Dummy Name
ko_kr: 왼손 더미 이름

# PetEditor_SubModelGroup
source: Sub Model Group
ko_kr: 하위 모델 그룹

# PetEditor_PetEatGold
source: Pet Eat Gold
ko_kr: 애완 동물은 금을 먹는다

# PetEditor_PetGroup
source: Pet Group
ko_kr: 반려동물 그룹

# PetEditor_TransferID
source: Transfer ID
ko_kr: 전송 ID

# PetEditor_CashVitalityGrowth
source: Cash Vitality Growth
ko_kr: 현금 활력 성장

# PetEditor_WeightGrowth
source: Weight Growth
ko_kr: 체중 증가

# PetEditor_NextPetID
source: Next Pet ID
ko_kr: 다음 반려동물 ID

# PetEditor_DeadEffectMotion
source: Dead Effect Motion
ko_kr: 데드 이펙트 모션

# PetEditor_CostumeGroup
source: Costume Group
ko_kr: 의상 그룹

# PetEditor_CameraDirection
source: Camera Direction
ko_kr: 카메라 방향

# PetEditor_PetSkillAiTable
source: Pet Skill Ai Table
ko_kr: 펫 스킬 AI 테이블

# PetEditor_DeadFX
source: Dead FX
ko_kr: 데드FX

# PetEditor_SkillTable
source: Skill Table
ko_kr: 스킬 테이블

# PetEditor_CatchDummyName
source: Catch Dummy Name
ko_kr: 캐치더미 이름

# PetEditor_DownMotionTable
source: Down Motion Table
ko_kr: 다운 모션 테이블

# PetEditor_SimpleModelFile
source: Simple Model File
ko_kr: 간단한 모델 파일

# PetEditor_RightHandDummyName
source: Right Hand Dummy Name
ko_kr: 오른손 더미 이름

# PetEditor_PetGrade
source: Pet Grade
ko_kr: 애완동물 등급

# PetEditor_Weight
source: Weight
ko_kr: 무게

# PetEditor_StrengthGrowth
source: Strength Growth
ko_kr: 힘의 성장

# PetEditor_IntelligenceGrowth
source: Intelligence Growth
ko_kr: 지능 성장

# PetEditor_VitalityGrowth
source: Vitality Growth
ko_kr: 활력 성장

# PetEditor_CashResilientGrowth
source: Cash Resilient Growth
ko_kr: 현금 회복력 있는 성장

# PetEditor_CashStrengthGrowth
source: Cash Strength Growth
ko_kr: 현금 강도 증가

# PetEditor_CashEloquenceGrowth
source: Cash Eloquence Growth
ko_kr: 현금 웅변 성장

# PetEditor_CashIntelligenceGrowth
source: Cash Intelligence Growth
ko_kr: 현금 인텔리전스 성장

# PetEditor_HeightGrowth
source: Height Growth
ko_kr: 키 성장

# PetEditor_TemperGrowth
source: Temper Growth
ko_kr: 기질 성장

# PetEditor_CashWeightGrowth
source: Cash Weight Growth
ko_kr: 현금 무게 증가

# PetEditor_CashHeightGrowth
source: Cash Height Growth
ko_kr: 현금 높이 성장

# PetEditor_CashTemperGrowth
source: Cash Temper Growth
ko_kr: 현금 템퍼 성장

# PetEditor_CharmGrowth
source: Charm Growth
ko_kr: 매력 성장

# PetEditor_AttackTable
source: Attack Table
ko_kr: 공격 테이블

# PetEditor_NullMotionTable
source: Null Motion Table
ko_kr: 널 모션 테이블

# PetEditor_ComboTable
source: Combo Table
ko_kr: 콤보 테이블

# PetEditor_EloquenceGrowth
source: Eloquence Growth
ko_kr: 웅변의 성장

# PetEditor_ResilientGrowth
source: Resilient Growth
ko_kr: 탄력적인 성장

# PetEditor_PetStats
source: Pet Stats
ko_kr: 애완동물 통계

# PetEditor_GroupID
source: Group ID
ko_kr: 그룹 ID

# PetEditor_CanBeAttacked
source: Can Be Attacked
ko_kr: 공격받을 수 있음

# PetEditor_Suicide
source: Suicide
ko_kr: 자살

source: Fire Resistance
ko_kr: 내화성

source: Water Resistance
ko_kr: 방수성

source: Light Resistance
ko_kr: 빛 저항

source: Darkness Resistance
ko_kr: 어둠 저항

source: Earth Resistance
ko_kr: 지구 저항

source: Wind Resistance
ko_kr: 바람 저항

source: Poison Resistance
ko_kr: 독 저항력

source: Lightning Resistance
ko_kr: 번개 저항

# EnemyEditor_NameTextID
source: Name Text ID
ko_kr: 이름 텍스트 ID

# EnemyEditor_SubGroup
source: Sub Group
ko_kr: 하위 그룹

# EnemyEditor_SpecialTable
source: Special Table
ko_kr: 스페셜 테이블

# EnemyEditor_SoulBlueTable
source: Soul Blue Table
ko_kr: 소울블루 테이블

# EnemyEditor_CatchTable
source: Catch Table
ko_kr: 캐치 테이블

# EnemyEditor_SoulRedTable
source: Soul Red Table
ko_kr: 소울 레드 테이블

# EnemyEditor_BasicMotionTable
source: Basic Motion Table
ko_kr: 기본 모션 테이블

# EnemyEditor_DamageSoundTable
source: Damage Sound Table
ko_kr: 데미지 사운드 테이블

# EnemyEditor_DownMotionTable
source: Down Motion Table
ko_kr: 다운 모션 테이블

# EnemyEditor_AttackTable
source: Attack Table
ko_kr: 공격 테이블

# EnemyEditor_TableData
source: Table Data
ko_kr: 테이블 데이터

# EnemyEditor_ComboType
source: Combo Type
ko_kr: 콤보 타입

# EnemyEditor_EnemyData
source: Enemy Data
ko_kr: 적 데이터

# EnemyEditor_Character
source: Character
ko_kr: 캐릭터

# EnemyEditor_HPCorrection
source: HP Correction
ko_kr: HP보정

# EnemyEditor_GoldProbability
source: Gold Probability
ko_kr: 골드 확률

# EnemyEditor_Mode
source: Mode
ko_kr: 양태

# EnemyEditor_NoDrop
source: No Drop
ko_kr: 드롭 없음

# EnemyEditor_CanBeGrabbed
source: Can Be Grabbed
ko_kr: 잡을 수 있다

# EnemyEditor_SubGroupName
source: Sub Group Name
ko_kr: 하위 그룹 이름

# EnemyEditor_Gender
source: Gender
ko_kr: 성별

# EnemyEditor_MoveSpeedOld
source: Move Speed Old
ko_kr: 이동 속도 이전

# EnemyEditor_DownDamage
source: Down Damage
ko_kr: 다운 데미지

# EnemyEditor_GuardBreakDamage
source: Guard Break Damage
ko_kr: 가드 브레이크 데미지

# EnemyEditor_ItemDropGroup
source: Item Drop Group
ko_kr: 아이템 드롭 그룹

# EnemyEditor_HiddenItemDropGroupF
source: Hidden Item Drop Group F
ko_kr: 숨겨진 아이템 드롭 그룹 F

# EnemyEditor_ItemDropGroupF
source: Item Drop Group F
ko_kr: 아이템 드롭 그룹 F

# EnemyEditor_ItemDropGroupCount
source: Item Drop Group Count
ko_kr: 아이템 드롭 그룹 카운트

# EnemyEditor_HiddenItemDropGroupCount
source: Hidden Item Drop Group Count
ko_kr: 숨겨진 아이템 드롭 그룹 카운트

# EnemyEditor_FatigueItemDropGroup
source: Fatigue Item Drop Group
ko_kr: 피로 아이템 드롭 그룹

# EnemyEditor_ItemDropGroupFCount
source: Item Drop Group F Count
ko_kr: 아이템 드롭 그룹 F 카운트

# EnemyEditor_RisingDamageWeight
source: Rising Damage Weight
ko_kr: 증가하는 데미지 무게

# EnemyEditor_MinMagicAttack
source: Min Magic Attack
ko_kr: 최소 마법 공격

# EnemyEditor_Critical
source: Critical
ko_kr: 비판적인

# EnemyEditor_QuestItemDropGroup
source: Quest Item Drop Group
ko_kr: 퀘스트 아이템 드롭 그룹

# EnemyEditor_ItemBoxCloseTimeMax
source: Item Box Close Time Max
ko_kr: 항목 상자 닫기 시간 최대

# EnemyEditor_HiddenItemDropGroupFCount
source: Hidden Item Drop Group F Count
ko_kr: 숨겨진 아이템 드롭 그룹 F 카운트

# EnemyEditor_ItemBox
source: Item Box
ko_kr: 아이템 상자

# EnemyEditor_DeathMotion
source: Death Motion
ko_kr: 사망 모션

# EnemyEditor_Condition
source: Condition
ko_kr: 조건

# EnemyEditor_Type
source: Type
ko_kr: 전형

# EnemyEditor_HiddenDummy
source: Hidden Dummy
ko_kr: 숨겨진 더미

# EnemyEditor_GlowSpeed
source: Glow Speed
ko_kr: 글로우 속도

# EnemyEditor_NoDamageMotion
source: No Damage Motion
ko_kr: 손상 없음 모션

# EnemyEditor_CostumeID
source: Costume ID
ko_kr: 의상 ID

# EnemyEditor_MoveHeight
source: Move Height
ko_kr: 높이 이동

# EnemyEditor_ItemBoxCloseTimeMin
source: Item Box Close Time Min
ko_kr: 아이템 박스 마감 시간 최소

# EnemyEditor_EffectID
source: Effect ID
ko_kr: 효과 ID

# EnemyEditor_Skin
source: Skin
ko_kr: 피부

# EnemyEditor_DropGroups
source: Drop Groups
ko_kr: 드롭 그룹

# EnemyEditor_SubModelGroup
source: Sub Model Group
ko_kr: 하위 모델 그룹

# EnemyEditor_SubModelFile
source: Sub Model File
ko_kr: 하위 모델 파일

# EnemyEditor_HiddenEffectID
source: Hidden Effect ID
ko_kr: 숨겨진 효과 ID

# EnemyEditor_InstanceItemDropGroup
source: Instance Item Drop Group
ko_kr: 인스턴스 아이템 드롭 그룹

# EnemyEditor_ArmorDurDecrease
source: Armor Dur. Decrease
ko_kr: 방어구 내구성 감소

# EnemyEditor_WeaponDurDecrease
source: Weapon Dur. Decrease
ko_kr: 무기 내구성 감소

# EnemyEditor_MagicDefense
source: Magic Defense
ko_kr: 마법 방어력

# EnemyEditor_MagicResistance
source: Magic Resistance
ko_kr: 마법 저항력

# EnemyEditor_MagicAttack
source: Magic Attack
ko_kr: 마법 공격

# EnemyEditor_FatigueItemDropGroupCount
source: Fatigue Item Drop Group Count
ko_kr: 피로 아이템 드롭 그룹 카운트

# EnemyEditor_CounterOffensive
source: Counter Offensive
ko_kr: 반격

# EnemyEditor_HiddenQuestItemDropGroup
source: Hidden Quest Item Drop Group
ko_kr: 숨겨진 퀘스트 아이템 드롭 그룹

# EnemyEditor_ChampionItemDropGroup
source: Champion Item Drop Group
ko_kr: 챔피언 아이템 드롭 그룹

# EnemyEditor_CorpseWeapon
source: Corpse Weapon
ko_kr: 시체 무기

# EnemyEditor_ScaleMin
source: Scale Min
ko_kr: 최소 크기

# EnemyEditor_ScaleMax
source: Scale Max
ko_kr: 스케일 맥스

# EnemyEditor_PhysicalAttack
source: Physical Attack
ko_kr: 물리적 공격

# EnemyEditor_MinPhysicalAttack
source: Min Physical Attack
ko_kr: 최소 물리 공격

# EnemyEditor_Defense
source: Defense
ko_kr: 방어

# EnemyEditor_AIScript
source: AI Script
ko_kr: AI 스크립트

# EnemyEditor_LeftHandDummyName
source: Left Hand Dummy Name
ko_kr: 왼손 더미 이름

# EnemyEditor_HiddenItemDropGroup
source: Hidden Item Drop Group
ko_kr: 숨겨진 아이템 드롭 그룹

# EnemyEditor_DeathReleaseEquipDummy
source: Death Release Equip Dummy
ko_kr: 사망 릴리스 장비 더미

# EnemyEditor_RightHandDummyName
source: Right Hand Dummy Name
ko_kr: 오른손 더미 이름

# EnemyEditor_HeadPosition
source: Head Position
ko_kr: 머리 위치

# EnemyEditor_RareCardItemDropGroup
source: Rare Card Item Drop Group
ko_kr: 레어 카드 아이템 드롭 그룹

# EnemyEditor_AttackDelay
source: Attack Delay
ko_kr: 공격 지연

# EnemyEditor_AttributeAttack
source: Attribute Attack
ko_kr: 속성 공격

# EnemyEditor_MinAttributeAttack
source: Min Attribute Attack
ko_kr: 최소 속성 공격

# EnemyEditor_CriticalResistance
source: Critical Resistance
ko_kr: 크리티컬 저항

# EnemyEditor_EventPartID
source: Event Part ID
ko_kr: 이벤트 파트 ID

# EnemyEditor_WeaknessDMGPercent
source: Weakness DMG Percent
ko_kr: 약점 데미지 비율

# EnemyEditor_GuardDamage
source: Guard Damage
ko_kr: 가드 데미지

# EnemyEditor_EnemyGold
source: Enemy Gold
ko_kr: 적의 골드

# EnemyEditor_JumpHeight
source: Jump Height
ko_kr: 점프 높이

# EnemyEditor_GlowColor
source: Glow Color
ko_kr: 글로우 컬러

# EnemyEditor_Color
source: Color
ko_kr: 색상

# EnemyEditor_BackStepMotion
source: Back Step Motion
ko_kr: 백 스텝 모션

# EnemyEditor_CorpsePiece
source: Corpse Piece
ko_kr: 시체조각
